Suite à plusieurs questions d'utilisateurs, quelques précisions sur le chargement d'un fichier .sd
 avec SDDRIVE :
Il faut savoir que le BASIC 1.0 doit charger le DOS pour pouvoir accéder à la disquette. 
Quand on le lance il exécute le programme de boot, c'est pourquoi SDDRIVE.SEL se lance automatiquement.

Le BASIC 128 et le BASIC 512, au contraire, n'ont pas besoin du DOS car il contiennent
 déjà toutes les commandes. Ils ne bootent pas sur la disquette. La commande EXEC &HE007 
 (pour TO) ou EXEC &HA007 (pour MO) est l'appel de la fonction BOOT, qui permet de lancer 
 sddrive.sel puis de booter sur la disquette sélectionnée. Si la disquette n'est pas bootable
 on peut aussi lancer sddrive.sel avec la commande EXEC &HE025 (pour TO) ou EXEC &HA025 (pour MO).

Les méthodes de lancement des applications sur disquette sont très variées : secteur de boot,
 fichier AUTO.BAT, chargement et exécution par RUN ou par LOADM, etc. Certaines sont compatibles
 avec tous les BASIC, d'autres seulement avec le BASIC 1.0, d'autres avec le BASIC 128 ou 512,
 d'autres avec le LOGO. Mais c'est un autre sujet, il n'a pas de rapport direct avec SDDRIVE.

Notez que la version du programme sddrive.sel doit être compatible avec la version de l'EPROM
 du contrôleur SDDRIVE. En cas d'incompatibilité des caractères bizarres s'affichent à l'écran
 et le programme se plante.

Notez aussi que les versions successives de l'EPROM du contrôleur ont apporté de petits
 changements dans le lancement de sddrive.sel, d'abord pour permettre l'utilisation du 
 DOS LOGO, d'autre part pour mieux traiter les erreurs d'accès à la carte SD. Pour résumer,
 la version 2019.03.03 lance automatiquement sddrive.sel à la première lecture d'un secteur
 (et pas seulement au lancement du boot) et ne reste plus bloquée en l'absence de carte SD :
 elle réagit comme un lecteur de disquette quand la disquette est absente.

Toutefois les anciennes versions restent parfaitement utilisables, elles ne contiennent
 pas de bug connu, la mise à jour n'est pas nécessaire, sauf pour le DOS LOGO qui nécessite 
 la version 2018.09.29 ou plus récente.


2) si auto.bat n'est pas trouvé, regarder le bootblock de la D7 pour voir si 
elle est autoboot et faire l'exec