- Les fichiers .fd sont composés de blocs de 256 octets.
Chaque bloc contient les données d'un secteur de la disquette.
Les secteurs sont ordonnés selon la numérotation logique,
commençant par le secteur 1 de la piste 0 de la face 0,
et finissant par le secteur 16 de la dernière piste de la disquette.
Dans le cas d'une disquette double face, la face 1 est à la suite de la face 0.
Par extension, on peut aussi concaténer deux disquettes double face,
pour simuler la présence des unités 0 à 3 dans l'émulateur dcmoto.
Pour les transferts on utilise uniquement des fichiers .fd simple ou double face.
Pour les disquettes 3"1/2 la longueur en octets est 327680 en simple face et 655360 en double face